---
title: Подвести итоги
category: III.B Тестирование рекламы
order: 3
---

## Проверка продлённой кампании 

Далее мы ещё раз заходим проверить продолжающуюся кампанию через 3-4 дня. Мы снова выясняем, как идут дела: какая цена заявки, сколько денег потрачено, сколько человек приходит. 

На этом этапе мы делаем уже полноценный отчёт о рекламной кампании. Если всё идёт хорошо, то мы пишем автору второе сообщение по шаблону: 

> Привет, @___ (автор)
> 
> Мы провели тесты, собрали __ заявок на консультацию. Цена заявки по разным объявлениям получается от __ до __ рублей.
> 
> Цена заявки **адекватная/слишком высокая**, **можем продолжать/нужно изменять** рекламную кампанию, по ходу дела оптимизировать цену.
> 
> Объявления, которые показали цену ниже __ мы оставляем, выше — отключаем. Считаем цену заявки __.
> 
> Для продолжения рекламы давайте договоримся о целях и утвердим сумму рекламного бюджета.
> 
> Количество бюджета — сколько готовы обрабатывать заявок в неделю х __ (цена за заявку).
> 
> Реклама на сегодня **остановлена/продолжается**. Жду ответа.

К сообщению нужно прикрепить скриншоты. 

Если у нас клиент на партнёрском формате, то нам достаточно получить от него согласие на продолжение уже полноценной рекламной кампании. Мы корректируем рекламный бюджет в зависимости от его целей и запускаемся по полной.

Если же клиент на тарифе «под ключ», то мы тормозим рекламу и просим клиента оплатить третью часть гонорара, после чего всё ему передаём. 

## Продлённая кампания не даёт нужные результаты 

Бывает, что что-то идёт не так уже с продлённой тестовой рекламной кампанией. В этом случае мы не торопимся писать автору, а собираем совещание с Николаем и с рекламщиком, в ходе которого выясняем, что делаем со сложившейся ситуацией. У нас есть ещё 4000р. на корректировку кампании, так что мы можем спокойно урегулировать все проблемы. 

## Лучшие рекламные объявления 

Когда мы закачиваем тестовую кампанию, мы выбираем те объявления, которые показали самые лучшие результаты (принесли больше всего заявок по самым низким ценам), и их оставляем. Все остальные объявления мы отключаем. 

Автору мы говорим среднюю цену, которая была получена по самым лучшим группам объявлений. 

## Закрытие

После того, как рекламный бюджет, который был получен после перехода на стадию рекламы, исчерпан, можно считать рекламные тесты оконченными

На доске "Работа над проектами" есть список, который называется "Тесты проведены". В этот список переносятся все карточки проектов, рекламные тесты которых окончены. Карточке выставляется срок 3 дня, с момента переноса её в список "Тесты проведены".

После того, как карточка была перемещена, следует написать в Телеграмм, в беседу по проекту, сообщение по шаблону.