---
title: Закрытие стадии исследования
category: I Исследование
order: 99
---

## Перепроверить проект по чеклистам всех этапов стадии исследования

* Запуск проекта
* Бриф
* Создание концепции
* Видеоприглашение
* Расшифровка концепции
* Утверждение концепции

## Заявить автору сроки и договориться о статьях

Автору нужно отправить сообщение

## Шаблон сообщения

> Дальше работа за нами. Я отдаю в работу все материалы для написания текста для лендинга. На это нужно 2-3 рабочих дня, в зависимости от количества правок. Это значит, что не позднее (указать дату сдачи текста) я предоставлю вам текст на утверждение.
>
> Ещё 2-3 рабочих дня на вёрстку лендинга. Это значит, что к (указать дату сдачи лендинга) уже будет готовый лендинг, и можно будет запускать рекламу.
>
> Дальше отдаю готовый лендинг нашим специалистам по рекламе, и они будут запускать рекламную кампания. Также обычно занимает 2-3 рабочих дня.
>
> Если что-то изменится, я сообщу.
>
> У вас будет возможность / желание написать несколько коротких статей или снять несколько коротких контентных видео по теме? Можно и без этого, но это поможет поднять вашу экспертность в глазах целевых клиентов.
>
> Вот рекомендации по статьям: [https://drive.google.com/open?id=0B4W4MycT3n6GQTFkSWtDNkIzSmM](https://drive.google.com/open?id=0B4W4MycT3n6GQTFkSWtDNkIzSmM)

## Внести концепцию в карточку проекта

на доске «Работа над проектами» [https://trello.com/b/4BQAOMwA](https://trello.com/b/4BQAOMwA) в карточке проекта указать данные их концепции

## Приёмка

* Все предыдущие этапы проверены по чеклистам
* Автору донесён срок выполнения работ
* С автором создана договоренность о написании статей
* Концепция внесена в карточку проекта