---
title: Концепция
category: I Исследование
order: 3
---

## Проговорить концепцию

Выполняется когда автор заполнил бриф.

Шаблон концепции — [https://docs.google.com/document/d/1oKyGtjgXSqW6kbeIuVexKawCWsshn-8iqU9IVKXQ9sk/edit#heading=h.kowsp1ub93wm](https://docs.google.com/document/d/1oKyGtjgXSqW6kbeIuVexKawCWsshn-8iqU9IVKXQ9sk/edit#heading=h.kowsp1ub93wm)

> Переходим к следующему этапу — нам нужно созвониться и проговорить концепцию.
> 
> Когда сможете?

Созвониться с автором, проговорить концепцию под аудиозапись.

Обсудить все вопросы из чеклиста приёмки концепции: http://copywriter.team.icoach.io/concept/

## Расшифровать концепцию

Менеджер проекта готовит техническое задание (ТЗ) по шаблону и выдаёт копирайтеру.

Копирайтер слушает аудио и фиксирует ключевые моменты в текстовом документе «Концепция»

> Добрый день!
> 
> Прошу сделать концепцию для проекта \[ФИО автора\]
> 
> Инструкция: http://copywriter.team.icoach.io/concept/
> 
> Срок выполнения задания: \[Дата\]
> Бриф: ссылка
> Аудио концепция: ссылка
> 
> Результат сюда: ссылка на пустой документ Концепция

## Утвердить концепцию

> Добрый день, (ссылка на автора)
> 
> Мы составили концепцию. Напоминаю, что концепция — это «скелет» проекта, вроде технического задания на упаковку. Подробности возьмём из брифа, здесь только самое главное.
> 
> Просмотрите пожалуйста — (ссылка на концепцию)
> 
> Есть какие-либо замечания или пожелания? Мы ничего не упустили? Утверждаете?

## Скопировать концепцию в карточку

Добиться того, чтобы автор явно подтвердил, что утверждает концепцию.

Когда автор явно подтвердил, что утверждает концепцию, добавить в описание карточки проекта в Trello подробную информацию о запуске из концепции

Текст описания карточки:

> Платный продукт\
> ---------------------\
> \*\*Название\*\* \
> \*\*Город\*\* \
> \*\*Дата\*\* \
> \*\*Цена\*\* \
> \*\*Цель по количеству участников\*\* 
> 
> Маркетинг\
> -------------\
> \*\*Схема запуска\*\* \
> \*\*Целевая аудитория\*\* 
> 
> Бесплатный продукт\
> -------------------------\
> \*\*Название\*\* \
> \*\*Город\*\*  \
> \*\*Даты бесплатных мероприятий\*\*\
> \*\*Цель по количеству участников\*\* 

